[Road to Success]
[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[Episode 4]
[ตอนที่ 4]
[Will you coach the kids to play football?]
[คุณยินดี พาเด็กกลุ่มนั้นไปเตะบอลไหม]
Good afternoon.
สวัสดีตอนบ่าย
[Not interested]
[ไม่สนใจ]
Regarding my little proposal yesterday,
เกี่ยวกับข้อเสนอเล็ก ๆ ของฉันเมื่อวานนี้
could you reconsider it?
คุณช่วยพิจารณาอีกครั้งได้ไหมคะ
No.
ไม่พิจารณา
So cruel.
ใจร้ายจริง ๆ
Every time he appeared, he acted weird
ทุกครั้งที่เขาปรากฏตัวก็ทำตัวแปลก ๆ
and had unclear intentions.
เดาใจไม่ได้เลย
What kind of person is he?
ตกลงเขาเป็นคนยังไงกันแน่นะ
Ms. Lin.
ครูเสี่ยวหลินครับ
Do you need something?
พวกเธอมีอะไรเหรอ
W-We just wanted to ask you
พวก... พวกเราแค่อยากจะถามครูว่า
if Coach Wang Fa
โคชหวังฝ่า
agreed to be our coach.
ตกลงมาเป็นโคชให้พวกเราหรือยังครับ
[Winfred]
[วินเฟรด]
[School Sports Equipment Room Work Plan]
[แผนการทำงานห้องอุปกรณ์กีฬาของโรงเรียน]
Ask him.
ครูถามแล้วเหรอ
He didn't just refuse, did he?
เขาคงไม่ได้ปฏิเสธทันทีใช่ไหมครับ
-Not— -Ms. Lin.
- ยังไม่... - ครูเสี่ยวหลินครับ
You are not brushing us off, are you?
ครูคงไม่ได้ทำกับเราแบบขอไปที
You didn't do anything at all, did you?
ทั้งที่ยังไม่ได้ลงมือใช่ไหมครับ
How could you wrong me like this?
เธอมาปรักปรำครูแบบนี้ได้ไง
I am working so hard to find you a coach,
ครูกำลังลำบากช่วยพวกเธอหาโคชอยู่นะ
and you say I'm brushing you off.
เธอกล้าดียังไงมาบอกว่าครูทำแบบขอไปที
So,
แล้วสรุปว่า
did he refuse?
เขาปฏิเสธเหรอครับ
Not completely.
ยังไม่เชิงซะทีเดียว
That means there is still hope.
งั้นก็แสดงว่ายังพอมีหวังอยู่น่ะสิ
I will do my best.
ครูจะพยายามนะ
Do you need anything else?
พวกเธอมีอะไรอีกไหม
Thank you, Ms. Lin.
ขอบคุณนะครับครูเสี่ยวหลิน
-Bye-bye.
- บ๊ายบายครับ
Goodbye, Ms. Lin.
ลาก่อนครับครูเสี่ยวหลิน
Bye-bye, Ms. Lin.
บ๊ายบายครับครูเสี่ยวหลิน
My football lending card.
บัตรยืมบอลของผม
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
use your charm.
โปรยเสน่ห์ไปเลยครับ
I need to think of a good way
คงต้องคิดหาวิธีดี ๆ
to deal with him.
ดึงตัวเขามาให้ได้
Come on.
สู้เขา
You know what?
นายรู้ไหม
I missed this so much when I was in the UK.
ตอนฉันอยู่อังกฤษคิดถึงรสชาตินี้มาก
Didn't the team hire a Chinese chef?
ในทีมไม่ได้จ้างเชฟอาหารจีนไว้เหรอ
Don't mention him.
อย่าไปพูดถึงเขาเลย
He's from Wuxi.
เขาเป็นคนอู๋ซี
He adds sugar to everything.
ผัดผักทีไรก็ต้องใส่น้ำตาลตลอด
Only your favorite student likes sweet food.
มีแต่ลูกศิษย์สุดที่รักของนายแหละ ที่ชอบกินหวาน
As a result, I had to control his body fat
สุดท้ายฉันต้องคอย ควบคุมไขมันในร่างกายให้เขา
and strictly forbid him from eating sweets.
ไม่ให้เขากินของหวาน
Sorry about that.
ขอโทษนะ
By the way,
ว่าแต่ว่า
any clues on your investigation of Lin Wanxing?
เรื่องที่นายตามสืบหลินหว่านซิง มีเบาะแสบ้างหรือยัง
Not yet.
ยังไม่มี
But I have a plan.
แต่ว่าฉันมีแผนแล้ว
W-What are you going to do?
นาย... นายจะทำอะไร
The floor in my place has water seepage.
พื้นบ้านฉันน้ำรั่วแล้ว
I can seize the chance to go to her place
จะถือโอกาสนี้ไปบ้านเขา
and check her computer.
แล้วดูโน้ตบุ๊กเขา
Go to her place?
ไปบ้านเขาเหรอ
A man and a woman alone?
อยู่กันสองต่อสองเหรอ
Are you into her?
นายชอบเขาเข้าแล้วใช่ไหม
Can you be serious?
จริงจังหน่อยได้ไหม
Okay. I'm familiar with this.
ได้เลย เรื่องนี้ฉันถนัด
Let me teach you.
เดี๋ยวฉันสอนให้
After you go there,
พอไปถึงแล้ว
break her computer.
ก็ทำโน้ตบุ๊กเขาพัง
Back up all files while fixing it.
ตอนซ่อมก็คัดลอกข้อมูลทั้งหมดออกมา
Perfect.
เพอร์เฟกต์
How is it?
เป็นยังไง
Last time you came up with a bad idea like this,
ครั้งที่แล้วที่นายเสนอไอเดียห่วย ๆ แบบนี้
you broke my sister's stereo and took it for repair.
ทำเครื่องเสียงพี่สาวฉันพังแล้วเอาไปซ่อม
Didn't you almost electrocute yourself?
เกือบจะโดนไฟช็อตตายไม่ใช่เหรอ
Well...
นั่นมัน...
Shut up.
หุบปากไปเลย
Let's drop it.
ไม่พูดแล้ว
Change the topic and eat the shrimp.
เปลี่ยนเรื่อง กินกุ้งดีกว่า
You are my brother-in-law.
เป็นพี่เขยแล้ว
Peel it for me.
แกะให้หน่อยสิ
Why are you so impolite?
ทำไมไม่มีมารยาทเลย
Are you sure
ว่าแต่นายแน่ใจเหรอว่า
she will invite you to her place?
เขาจะชวนนายไปบ้านเขาน่ะ
Probably.
น่าจะได้แหละ
Do you mean
คุณหมายความว่า
I can't stay at home tonight?
คืนนี้ผมยังอยู่บ้านไม่ได้ใช่ไหมครับ
Right, Mr. Wang.
ใช่ครับคุณหวัง
This old house has terrible waterproofing,
บ้านเก่าหลังนี้กันซึมไม่ค่อยดี
so we'll have to apply two coats.
เลยต้องทำกันซึมสองรอบ
To finish it as soon as possible tomorrow,
เพื่อให้พรุ่งนี้งานเสร็จโดยเร็วที่สุด
we have to work
วันนี้พวกเรา
late tonight.
จะทำถึงดึกเลย
Okay. No problem.
ครับ ไม่มีปัญหา
I can stay in a hotel.
ผมไปนอนโรงแรมได้
Okay.
ได้ครับ
He has to stay in a hotel tonight.
คืนนี้เขาต้องไปนอนโรงแรมสินะ
Thanks for your hard work.
เหนื่อยหน่อยนะครับ
No problem.
ไม่เป็นไรครับ
Congratulations. Great progress.
ยินดีด้วยนะ คืบหน้าไปเยอะเลย
Almost done.
ใกล้เสร็จแล้วละ
I can tell.
ดูออกเลยละ
What's up?
มีอะไรเหรอ
I wonder if you agree
ฉันอยากจะถาม
to coach the football team.
เรื่องทีมฟุตบอลหน่อยน่ะ
I told you
ผมเคยบอกคุณแล้ว
I'm not interested.
ว่าผมไม่สนใจ
Don't be in a rush to refuse.
คุณอย่าเพิ่งรีบปฏิเสธสิ
Aren't you curious about the pay first?
ฟังเรื่องค่าจ้างก่อน
Name your price.
คุณเสนอตัวเลขมาเลย
Sorry.
ขอโทษนะครับ
You can't afford me.
คุณจ้างผมไม่ไหวหรอก
So pretentious.
ขี้เก๊กชะมัด
I'll bear with it.
ทนไว้
I'll waive your rent.
ฉันจะให้คุณอยู่ฟรีเลย
I'll waive it as long as you coach them.
คุณสอนพวกเขานานเท่าไร ฉันจะให้คุณอยู่ฟรีนานเท่านั้น
I don't need it.
ผมไม่ต้องการ
So arrogant.
หยิ่งจริง ๆ
Do you know how much it costs
คุณรู้ไหมว่าการทำให้ ทีมฟุตบอลดำเนินไปได้อย่างปกติ
to maintain a football team?
ต้องใช้เงินเท่าไร
Isn't it still about money?
นี่ก็เป็นเรื่องเงินอีกไม่ใช่เหรอ
I'm not sure.
ไม่ค่อยรู้
But I guess
แต่ฉันเดาว่า
most of the expenses
รายจ่ายส่วนใหญ่
go toward the coach's salary.
น่าจะเป็นเงินเดือนของโคชละมั้ง
Don't waste your time on me.
อย่ามาเสียเวลากับผมเลย
Find someone else.
ไปหาคนอื่นเถอะ
So stubborn.
พูดอะไรก็ไม่เข้าหูเลย
Sir.
ช่างครับ
Please apply more waterproof coating
รบกวนช่วยทากันซึมฝั่งนี้
on this side for me.
ให้ผมหนา ๆ หน่อยนะครับ
Okay.
ได้ครับ
Then don't blame me.
งั้นอย่าหาว่าฉันใจร้ายแล้วกัน
I'll take your ID card.
ฉันจะยึดบัตรประชาชนของคุณไป
Let's see how you check into a hotel.
จะดูสิว่าคุณจะอยู่ยังไง
Go ahead then.
งั้นคุณทำธุระไปก่อนนะ
I won't bother you.
ฉันไม่รบกวนคุณแล้ว
We're doing it very carefully.
พวกเราตั้งใจทำกันมากเลย
[Name: Wang Fa]
[ชื่อ หวังฝ่า]
[Resident Identity Card of the People's Republic of China]
[บัตรประจำตัวประชาชนสาธารณรัฐประชาชนจีน]
To be honest,
พูดตามตรง
Mr. Win's flat 2D portrait
มิสเตอร์วินในรูปถ่าย
is quite pleasing to the eye.
ก็ยังพอดูได้อยู่
It's definitely photoshopped.
แต่งรูปสินะ
Once he starts to speak,
ทันทีที่เริ่มอ้าปากพูด
he gradually becomes repulsive.
ก็ชวนให้หมั่นไส้ขึ้นมาเลย
I don't believe I can't win you over.
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าจะเอาชนะคุณไม่ได้
[Winfred Wang] [Search]
[วินเฟรด หวัง][ค้นหา]
[Winfred Wang]
[วินเฟรด หวัง]
[Notes]
[สมุดบันทึก]
Cold.
เย็นชา
Aloof.
สันโดษ
Autistic.
เก็บตัว
And with typical obsessive-compulsive behaviors.
แถมย้ำคิดย้ำทำอย่างเห็นได้ชัด
He's more than just hard to deal with.
รับมือยากกว่าปกติไปอีกระดับหนึ่ง
Extremely hard.
รับมือยากมาก
[Fragment] [Fall]
[เศษชิ้ยส่วน][หายไป]
Mr. Win,
มิสเตอร์วิน
it's time to show you my professionalism.
ถึงเวลาที่คุณจะได้เห็น ความเป็นมืออาชีพของฉันแล้ว
But...
แต่ว่า
he's quite an interesting person.
เขาก็ถือว่าเป็นคนที่น่าสนใจมาก
Rational,
มีเหตุผล
disciplined,
มีวินัย
visionary,
มีวิสัยทัศน์
and with an extraordinary understanding of football.
และมีความเข้าใจเรื่องฟุตบอลมากกว่าคนทั่วไป
[Tendency-Oriented Methodology for Rectifying Wang Fa's Conduct]
[ระเบียบวิธีว่าด้วยการปรับเปลี่ยน แนวโน้มพฤติกรรมของหวังฝ่า]
No.
เดี๋ยวนะ
Why am I praising him?
ฉันจะไปชมเขาทำไมเนี่ย
Tendency-Oriented Methodology
ระเบียบวิธีว่าด้วยการปรับเปลี่ยน
for Rectifying Wang Fa's Conduct.
แนวโน้มพฤติกรรมของหวังฝ่า
Let's start with the foot-in-the-door and suspension bridge effects.
ลองใช้ปรากฏการณ์สอดเท้าเข้าประตู และปรากฏการณ์สะพานแขวนก่อน
[Make a Strategic Plan]
[วางแผนพิชิตใจ]
[Strategic Plan] [Suspension bridge effect]
[แผนพิชิตใจ ปรากฏการณ์สะพานแขวน]
To deal with an ordinary person,
ถ้าจัดการกับคนทั่วไป
these two are enough.
สองอย่างนี้ก็พอแล้ว
[Foot-in-the-door effect]
[ปรากฏการณ์สอดเท้าเข้าประตู]
Given that he's extremely hard to deal with,
แต่ในเมื่อคนคนนี้รับมือยากมาก
[Door-in-the-face effect]
[ปรากฏการณ์รื้อหลังคา]
add the door-in-the-face effect.
ก็เตรียมปรากฏการณ์รื้อหลังคาไว้อีก
[Suspension bridge effect: Build tense atmosphere to boost adrenaline]
[ปรากฏการณ์สะพานแขวน สร้างบรรยากาศที่เหมาะสมกระตุ้นให้อะดรีนาลีนพลุ่งพล่าน]
[Foot-in-the-door effect: Break ice via physical touch & define core needs]
[ปรากฏการณ์สอดเท้าเข้าประตู เริ่มสร้างความคุ้นเคยด้วยการสัมผัส แล้วกำหนดความต้องการหลัก]
With such a detailed strategic plan,
แผนพิชิตใจที่ละเอียดถี่ถ้วนขนาดนี้
[Door-in-the-face effect: Excessive requests, fallback demands]
[ปรากฏการณ์รื้อหลังคา ขอในสิ่งที่เกินความคาดหมาย แล้วยอมลดคำขอลงอีกขั้น]
I don't believe I can't win you over.
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าจะเอาชนะคุณไม่ได้
[Make a Strategic Plan]
[วางแผนพิชิตใจ]
Strategy No. 1,
วิธีพิชิตใจข้อที่หนึ่ง
the foot-in-the-door effect.
ปรากฏการณ์สอดเท้าเข้าประตู
Ask for his help appropriately.
การขอความช่วยเหลือจากอีกฝ่ายอย่างเหมาะสม
It can make him like me more.
จะช่วยเพิ่มความรู้สึกดี ที่อีกฝ่ายมีต่อคุณได้
Because after helping me,
เพราะหลังจากที่อีกฝ่ายช่วยเหลือแล้ว
he'll adjust his feelings toward me
เขาจะปรับเปลี่ยนความรู้สึกที่มีต่อคุณ
and think I'm someone worth helping.
โดยคิดว่าคุณเป็นคนที่ควรให้การช่วยเหลือ
Why is it crooked?
ทำไมมันเบี้ยวล่ะ
Let me help you.
ผมช่วยคุณเอง
It really works.
ได้ผลจริงด้วย
Leave this kind of thing
เรื่องแบบนี้
to me.
ให้ผมทำเอง
Being tall really has its advantages.
ตัวสูงก็มีข้อได้เปรียบแบบนี้แหละ
A piece of cake.
เรื่องเล็กน้อย
Nailed it.
สำเร็จ
[Make a Strategic Plan]
[วางแผนพิชิตใจ]
Strategy No. 2,
วิธีพิชิตใจข้อที่สอง
the suspension bridge effect.
ปรากฏการณ์สะพานแขวน
When a person is in a dangerous situation,
เมื่อคนคนหนึ่งตกอยู่ในสถานการณ์อันตราย
like on a suspension bridge,
อย่างเช่นตอนอยู่บนสะพานแขวน
if he meets another person,
ถ้าหากเขาได้พบกับคนอีกคน
he'll naturally develop trust and reliance.
ก็จะเกิดความรู้สึกพึ่งพา และไว้วางใจอย่างธรรมชาติ
Here it comes.
มาแล้ว ๆ
The scariest part is coming.
ฉากที่น่ากลัวที่สุดกำลังจะมาแล้ว
It's my turn.
ถึงตาฉันออกโรงแล้ว
Who is it?
ใครคะ
It's me.
ผมเอง
Coming.
มาแล้ว
What's up?
มีอะไรเหรอ
I lost my ID card.
ผมทำบัตรประชาชนหาย
I wanted to ask
อยากถามหน่อยว่า
where I can get a temporary one around here.
แถวนี้ขอใบรับรองชั่วคราวได้ที่ไหน
It's so late.
ดึกป่านนี้แล้ว
They should be closed by now.
น่าจะปิดกันหมดแล้วละ
Are police stations ever closed?
สถานีตำรวจปิดด้วยเหรอ
Are you worried you won't be able to check into a hotel?
คุณกังวลว่าโรงแรมจะเช็กอินไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
I know there are a few small motels nearby.
ฉันพอจะรู้ว่าแถวนี้ มีโรงแรมเล็ก ๆ อยู่สองสามแห่ง
Although the environment is a bit poor,
ถึงสภาพแวดล้อมจะแย่ไปหน่อย
you could make do for one night.
แต่ก็พอทนอยู่ได้คืนหนึ่ง
You really can make things up.
แต่งเรื่องเก่งจริง ๆ
Do you think I don't know small motels require ID cards too?
คิดว่าไม่รู้หรือไงว่า โรงแรมเล็ก ๆ ก็ต้องใช้บัตรประชาชน
I just don't know
เพียงแต่ไม่รู้ว่า
if you're afraid of mice or cockroaches.
คุณจะกลัวหนูหรือแมลงสาบหรือเปล่า
Childish.
ไร้สาระ
There's another way.
ยังมีอีกวิธีหนึ่ง
If you don't mind,
ถ้าคุณไม่รังเกียจละก็
I actually have a spare room at my place.
ที่จริงบ้านฉันยังมีห้องว่างอีกห้อง
It's a deal.
งั้นตกลงตามนี้
It went so smoothly?
ราบรื่นขนาดนี้เลยเหรอ
Sorry about this.
ขอโทษด้วยนะ
I only have
ที่บ้านฉันมีแต่
-pink wool slippers. -What does she mean?
- รองเท้าสลิปเปอร์ขนนุ่มสีชมพูแบบนี้ - นี่มันหมายความว่ายังไง
Is this a psychological trick?
เป็นวิธีทางจิตวิทยาเหรอ
Actually, I don't mind if you go barefoot.
ที่จริงฉันก็ไม่ถือหรอกนะ ถ้าคุณจะเดินเท้าเปล่า
I do.
แต่ผมถือ
He's even okay with this?
แบบนี้ก็ได้เหรอ
Ms. Lin, what do you usually do at night?
ปกติตอนกลางคืนครูเสี่ยวหลินทำอะไร
Read books or surf the internet?
อ่านหนังสือหรือว่าเล่นเน็ต
Not picky at all.
ไม่เลือกสักนิดเลยเหรอ
Both.
ทั้งสอง
[The Philosophy of History]
[ปรัชญาประวัติศาสตร์]
To be able to read an original book like this,
อ่านหนังสือภาษาต้นฉบับแบบนี้ได้
you must be a professional.
ต้องเป็นผู้เชี่ยวชาญแน่ ๆ
I used to be.
เมื่อก่อนก็ใช่
None of your business.
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับคุณ
What about now?
แล้วตอนนี้ล่ะ
Now, I'm a proud
ตอนนี้เป็นคนดูแลอันทรงเกียรติ
Sports Equipment Keeper.
ประจำห้องเก็บอุปกรณ์กีฬาของโรงเรียน
Very vigilant.
ระวังตัวแจเลยนะ
Oh no, his ID card.
แย่ละ บัตรประชาชนเขา
Look, those are my collected blind boxes.
ดูนั่นสิ เป็นกล่องสุ่มที่ฉันสะสมไว้
-Aren't they cute? -What doesn't she want me to see?
- น่ารักใช่ไหม - ไม่อยากให้เห็นอะไรกันแน่
Take a seat anywhere.
นั่งตามสบายเลย
He's such a big guy.
ตัวใหญ่มาก
Your home
บ้านของครูเสี่ยวหลิน
is really crowded.
แคบจริง ๆ เลยนะครับ
Crowded?
แคบเหรอ
I think it's very scientific.
ฉันว่ามันมีหลักการดีออก
Scientific?
หลักการเหรอ
Everything is on the line of action.
ของทุกอย่างวางอยู่ในตำแหน่งหยิบจับสะดวก
Isn't it scientific?
ไม่มีหลักการเหรอ
I have to find a chance to check her computer.
ต้องหาโอกาสดูโน้ตบุ๊กเขาให้ได้
I let you sit, and you're still being picky.
ฉันให้คุณนั่งแล้วยังจะเรื่องมากอีก
How about
เอางี้
you sit on the sofa?
คุณนั่งโซฟา
I'll tidy it up for you.
เดี๋ยวฉันจัดให้เป็นระเบียบ
Are you hungry?
หิวหรือเปล่า
How about I order some takeout for you?
เดี๋ยวฉันสั่งอาหารมาให้
How about a burger?
สั่งแฮมเบอร์เกอร์ดีไหม
I don't eat takeout.
ผมไม่กินอาหารที่สั่ง
Do you have any ingredients at home?
ที่บ้านมีวัตถุดิบไหม
Yes.
มี
In the fridge.
อยู่ในตู้เย็น
Go see for yourself.
คุณไปดูเอาเอง
How long have these been here?
ของพวกนี้เก็บไว้นานแค่ไหนแล้ว
I'll just have a burger.
กินแฮมเบอร์เกอร์ดีกว่า
Computer.
โน้ตบุ๊ก
I need to find a way to distract her.
ต้องหาวิธีไล่เขาไปที่อื่นให้ได้
This tastes really good.
อันนี้อร่อยมากเลยนะ
Thank you.
ขอบคุณครับ
You're welcome.
ไม่เป็นไรค่ะ
The Wang Fa's Strategic Plan officially starts.
แผนการพิชิตใจหวังฝ่า เริ่มต้นอย่างเป็นทางการ
You're quite the actor.
แสดงเก่งเหมือนกันนะ
I can't reach it.
เอื้อมไม่ถึง
Why is it crooked?
ทำไมมันเบี้ยวล่ะ
Fine then,
ได้
I'll play along with you.
เดี๋ยวแสดงด้วย
This heartless guy.
หมอนี่เป็นคนไร้น้ำใจจริง ๆ
Hello?
ฮัลโหล
The food delivery is here, right?
อาหารมาส่งแล้วใช่ไหมคะ
I...
ฉัน...
My stomach hurts a little.
ฉันปวดท้องนิดหน่อย
Hey,
พี่ไรเดอร์
you might have to wait a moment.
อาจต้องรอฉันสักครู่นะคะ
I'm a bit slow.
ฉันเดินช้ามาก
Playing new tricks again.
มาไม้ใหม่อีกล่ะเนี่ย
Suddenly got cramps.
จู่ ๆ ก็เป็นตะคริว
This guy is acting too?
หมอนี่ก็แสดงกับเขาด้วยเหรอ
Exaggerated.
เวอร์ไปละ
I'll go get the delivery.
ฉันไปเอาอาหารก่อนนะ
[Foot-in-the-door effect]
[ปรากฏการณ์สอดเท้าเข้าประตู]
The ID is wrong,
ไอดีไม่ใช่
and so is the account.
บัญชีก็ไม่ใช่
No more cramps?
หายเป็นตะคริวแล้วเหรอ
Rested enough.
พักเต็มที่แล้ว
You can have the burger.
กินแฮมเบอร์เกอร์กันเถอะ
So boring.
เบื่อจังเลย
Let's watch a movie.
ดูหนังกันเถอะ
Okay.
ได้
Watching a horror movie in the middle of the night.
ดูหนังผีตอนกลางคืนเนี่ยนะ
What is she up to now?
นี่เขาคิดจะทำอะไรอีก
So scary.
น่ากลัวจะตาย
Aren't you scared?
นี่ไม่กลัวเลยเหรอ
Then sorry, Wang.
งั้นก็ขอโทษด้วยนะเสี่ยวหวัง
Don't blame me.
อย่าโทษฉันแล้วกันนะ
Trying to scare me?
คิดจะแกล้งให้กลัวเหรอ
Boring.
น่าเบื่อ
Ms. Lin, is there something wrong?
ครูเสี่ยวหลินมีอะไรหรือเปล่า
Nothing.
ไม่มีอะไร
Just wanted to ask
แค่อยากถามคุณว่า
what kind of drink you want.
จะดื่มอะไรไหม
Water is fine.
ผมดื่มน้ำเปล่าก็พอ
Thanks.
ขอบคุณ
Playing mind games with me?
จะเล่นสงครามจิตวิทยาเหรอ
You are still too green.
ยังอ่อนหัดไปหน่อยนะ
I still have plan B.
ฉันยังมีแผนสอง
Follow me.
ตามฉันมาสิ
This is my grandparents' room.
นี่คือห้องของปู่กับย่าฉัน
It's quite spacious, isn't it?
กว้างขวางดีใช่ไหมล่ะ
You can make do here for tonight.
คืนนี้คุณก็พักที่นี่ไปก่อนแล้วกัน
Thank you.
ขอบคุณครับ
Finally, some peace and quiet.
ในที่สุดก็สงบสักที
No matter how hard it is, it won't be hard for me.
ต่อให้ยากแค่ไหนก็ไม่เกินความสามารถฉัน
I don't believe this.
ฉันไม่เชื่อหรอก
You short-circuited the house last time, right?
ครั้งที่แล้วคุณทำให้ไฟที่บ้านช็อตใช่ไหม
Again?
เอาอีกแล้ว
Ms. Lin has so much energy.
ครูเสี่ยวหลินนี่แรงดีจริง ๆ
Coach Wang?
โคชหวัง
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะ
The power shorted out.
ไฟมันช็อตน่ะ
Old buildings are just like this.
ตึกเก่า ๆ ก็เป็นแบบนี้แหละ
I'm a little afraid of the dark.
ฉันกลัวความมืดนิดหน่อย
If you don't mind,
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
let's have a drink.
เรามาดื่มกันหน่อยไหม
Really full of tricks.
ลูกเล่นเยอะจริง ๆ
Alright, I'm not playing along anymore.
พอแล้ว ไม่แสดงด้วยแล้ว
Ms. Lin, you seem to really like
ดูเหมือนว่าครูเสี่ยวหลินจะชอบ
using psychological tricks.
ใช้ปรากฏการณ์จิตวิทยามากเลยนะ
For example,
อย่างเช่น
the foot-in-the-door effect.
ปรากฏการณ์สอดเท้าเข้าประตู
First, you asked me to do
เริ่มจากขอให้ผมช่วยคุณ ทำเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
some boring things,
ที่น่าเบื่อก่อน
then you made your real request.
แล้วค่อยเสนอความต้องการที่แท้จริงของตัวเอง
What is this one called?
แล้วตอนนี้เรียกว่าอะไรล่ะ
Is it called the suspension bridge effect?
ปรากฏการณ์สะพานแขวนเหรอ
The horror movie is just a setup.
หนังผีเป็นแค่ตัวปูเรื่อง
The power outage in the old house is the main event.
บ้านเก่าไฟดับนี่สิของจริง
Once we finish our beers
รอให้พวกเราอยู่ในบรรยากาศไฟดับแบบนี้
in the dark of the blackout,
ดื่มเบียร์หมดแล้ว
we'll become comrades who crossed
เราสองคนก็จะกลายเป็น
the suspension bridge together.
เพื่อนร่วมรบที่เคยข้ามสะพานแขวนด้วยกัน
Right?
ใช่ไหม
Coach Wang,
โคชหวัง
you're really overthinking this.
คุณนี่คิดมากเกินไปแล้วจริง ๆ
I hope so.
ก็หวังจะเป็นแบบนั้น
But let me make it clear first:
แต่ผมต้องพูดไว้ก่อนนะ
I won't be their coach.
ผมไม่เป็นโคชให้พวกคุณหรอก
All for nothing.
เสียแรงเปล่าสินะ
I'm suddenly a bit sleepy.
จู่ ๆ ก็ง่วงขึ้นมา
[Suspension bridge effect]
[ปรากฏการณ์สะพานแขวน]
Playing games with me?
จะเล่นงั้นเหรอ
I guess I have to fix the power outage I caused.
ทำไฟดับเองก็ต้องซ่อมเอง
The circuit breaker probably burned out.
น่าจะเบรกเกอร์ไหม้
Why is he here?
เขามาได้ไง
It's too late now.
ตอนนี้ดึกเกินไป
Let's call a repairman tomorrow.
พรุ่งนี้ค่อยเรียกช่างมาซ่อมแล้วกัน
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
Thanks.
ขอบคุณนะ
The circuit breaker has been replaced.
เปลี่ยนเบรกเกอร์ให้แล้ว
The pipes will be fixed today.
ส่วนท่อน้ำวันนี้ก็ซ่อมเสร็จ
Thank you for taking me in, Miss Landlady.
ขอบคุณเจ้าของบ้านที่ให้ที่พักนะครับ
He's even harder to deal with than I thought.
รับมือยากกว่าที่คิดไว้อีกนะเนี่ย
But...
แต่ว่า
I have my ways.
ฉันมีวิธีตั้งเยอะแยะ
[Door-in-the-face effect: Excessive requests, fallback demands]
[ปรากฏการณ์รื้อหลังคา ขอในสิ่งที่เกินความคาดหมาย แล้วยอมลดคำขอลงอีกขั้น]
Strategy No. 3,
วิธีพิชิตใจข้อที่สาม
the door-in-the-face effect.
ปรากฏการณ์รื้อหลังคา
When you want to open the skylight,
เมื่อคุณอยากติดตั้งช่องแสงบนหลังคา
you can ask to remove the roof first.
คุณต้องเสนอให้รื้อหลังคาทิ้งก่อน
Under extreme shock,
ในสถานการณ์ที่ตกใจสุดขีด
the request for a skylight will be accepted.
คำขอติดตั้งช่องแสงบนหลังคาก็จะถูกยอมรับ
Door-in-the-face effect.
ปรากฏการณ์รื้อหลังคา
Could it be too extreme?
มันจะสุดโต่งเกินไปหน่อยไหมนะ
[Director Qian]
[ครูเฉียน]
Director Qian is putting pressure on me again.
ครูเฉียนมากดดันฉันอีกแล้ว
Better you than me.
ยอมสละเพื่อนดีกว่าสละตัวเอง
Sorry, Wang Fa.
ขอโทษนะหวังฝ่า
Time to cross the Rubicon.
ต้องทุบหม้อข้าวตัวเองแล้ว
I can only bet on this.
คงต้องลองเสี่ยงดูสักตั้ง
I came because I just used the water upstairs.
ผมมาเพราะว่าเมื่อกี้เพิ่งใช้น้ำข้างบนไป
Has it affected you?
เลยมาถามว่าข้างล่างได้รับผลกระทบอะไรไหม
Everything is normal.
ทุกอย่างปกติดี
No leaks.
ไม่มีน้ำรั่ว
Good.
งั้นก็ดีครับ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
I have a very sincere request.
ฉันมีเรื่องอยากขอร้องอย่างจริงใจ
I told you.
ผมบอกไปแล้ว
I don't want to be their coach.
ผมไม่อยากเป็นโคชให้พวกคุณ
Then be my boyfriend.
งั้นมาเป็นแฟนฉันแล้วกัน
Is it that scary?
ตกใจขนาดนั้นเลยเหรอ
These cookies represent my love for you.
คุกกี้แทนใจฉัน
The door-in-the-face effect.
ปรากฏการณ์รื้อหลังคา
First make a request
เสนอข้อเรียกร้องที่อีกฝ่าย
that the other person can't possibly accept,
ไม่มีทางยอมรับได้ขึ้นมาก่อน
then lower the difficulty,
จากนั้นลดระดับความยากลง
and then make a request
แล้วค่อยเสนอข้อเรียกร้อง
that is relatively easy to accept.
ที่อีกฝ่ายยอมรับได้ง่ายกว่า
You did your research.
ศึกษามาละเอียดดีจังเลยนะ
So, Ms. Lin, you think
ดังนั้นครูเสี่ยวหลินคิดว่า
that being your boyfriend
การที่ให้ผมเป็นแฟนคุณ
is harder for me to accept
มันยากกว่าที่ผมจะยอมรับ
than being their football coach, right?
เป็นโคชฟุตบอลใช่ไหม
Isn't it?
ไม่ใช่เหรอ
Not necessarily.
ก็ไม่แน่
In terms of shamelessness,
แข่งเรื่องหน้าด้าน
I really lost.
ฉันแพ้อยู่แล้ว
Anything else,
ยังมีปัญหาอะไรอีกไหม
Ms. Lin?
ครูเสี่ยวหลิน
It's your specialty
คุณทำงานตรงสาย
and you're good at it.
ทำได้สบายอยู่แล้ว
What's wrong with earning some extra money?
หารายได้เสริมหน่อยไม่ดีตรงไหน
Football is not a game.
ฟุตบอลไม่ใช่เกม
It's not as simple as you think.
มันไม่ได้ง่ายอย่างที่คุณคิด
I don't understand football,
ฉันไม่เข้าใจฟุตบอลก็จริง
but the kids of the Hongjing team do.
แต่เด็ก ๆ ในหงจิ่งพวกเขาเข้าใจ
They really need a professional coach.
พวกเขาต้องการโคชมืออาชีพมากจริง ๆ
Because they need it,
พวกเขาต้องการ
others should sacrifice?
คนอื่นก็ต้องเสียสละให้งั้นเหรอ
You can think about it again.
คุณลองกลับไปคิดดูอีกทีนะ
You just don't know them.
คุณแค่ไม่เข้าใจพวกเขา
Do you?
คุณเข้าใจพวกเขาเหรอ
I...
ฉัน...
Why do they play football?
พวกเขาเล่นฟุตบอลทำไม
What formations are they good at?
พวกเขาถนัดแผนการเล่นแบบไหน
What are their strengths
พวกเขามีข้อดีอะไร
and weaknesses?
มีข้อเสียอะไร
Do you know everything?
คุณรู้หมดหรือเปล่า
What does football mean to them?
ฟุตบอลมีความหมายกับพวกเขายังไง
An interest,
ความสนใจ
a hobby,
งานอดิเรก
or their whole future?
แล้วก็ทุกเรื่องในอนาคต
You don't even know any of these,
ครูเสี่ยวหลินไม่รู้แม้กระทั่งเรื่องพวกนี้
yet you talk to me about their needs.
แล้วจะมาพูดเรื่องความต้องการ ของพวกเขากับผมได้ไง
When I was a coach in Nanton before,
เมื่อก่อนตอนที่ผมเป็นโคชอยู่เซาแทมป์ตัน
not to exaggerate,
ไม่ได้พูดเกินจริงเลย
the youth team I coached
ในทีมเยาวชนที่ผมดูแล
was full of gifted boys.
มีแต่เด็กอัจฉริยะที่มีพรสวรรค์ทั้งนั้น
I'm not suitable
ทีมอย่างหงจิ่ง
for the Hongjing team,
ผมไม่เหมาะ
and I am not interested.
และไม่สนใจด้วย
Do you understand them?
คุณเข้าใจพวกเขาเหรอ
Why do they play football?
พวกเขาเล่นฟุตบอลทำไม
What formations are they good at?
พวกเขาถนัดแผนการเล่นแบบไหน
What are their strengths
พวกเขามีข้อดีอะไร
and weaknesses?
มีข้อเสียอะไร
What does football mean to them?
ฟุตบอลมีความหมายกับพวกเขายังไง
An interest,
ความสนใจ
a hobby,
งานอดิเรก
or their whole future?
แล้วก็ทุกเรื่องในอนาคต
You don't even know any of these,
ครูเสี่ยวหลินไม่รู้แม้กระทั่งเรื่องพวกนี้
yet you talk to me about their needs.
แล้วจะมาพูดเรื่องความต้องการ ของพวกเขากับผมได้ไง
When I took the time to learn about
พอฉันได้ลองไปทำความเข้าใจ
these kids' pasts,
อดีตของเด็ก ๆ พวกนี้อย่างจริงจัง
my heart
ฉันก็รู้สึก
couldn't calm down for a long time.
ไม่สบายใจอยู่นานเลยละ
[Report on the Recruitment of the Football Intensive Training Class]
[รายงานเปิดรับสมัครเข้า คอร์สฝึกซ้อมฟุตบอลภาคพิเศษ]
Report on the Recruitment of the Football Intensive Training Class.
รายงานเปิดรับสมัครเข้า คอร์สฝึกซ้อมฟุตบอลภาคพิเศษ
The Education Committee of Hongjing No. 8 High School has decided
คณะกรรมการการศึกษาของ มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งได้มีมติให้
to establish a football team.
จัดตั้งทีมฟุตบอลขึ้น
Fu Xinshu, Qi Liang.
ฟู่ซินซู ฉีเลี่ยง
Report on the Disbandment of the Football Intensive Training Class.
รายงานปิดคอร์สฝึกซ้อมฟุตบอลภาคพิเศษ
[Report on the Disbandment of the Football Intensive Training Class]
[รายงานปิดคอร์สฝึกซ้อมฟุตบอลภาคพิเศษ]
Coach Jiang of the football team resigned.
คณะกรรมการการศึกษาได้มีมติให้
The Education Committee has decided...
โคชเจี่ยงทีมฟุตบอลออกจากตำแหน่ง
[Spade Q, Lin Wanxing]
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง]
[British overseas student, majoring in Psychology]
[นักศึกษาต่างชาติประเทศอังกฤษ สาขาจิตวิทยา]
[Loves spicy food, hates coriander]
[ชอบกินเผ็ด เกลียดผักชี]
[Bad at sports, can't ride a bike]
[ไม่ถนัดออกกำลังกาย ขี่จักรยานไม่เป็น]
Lin Wanxing,
หลินหว่านซิง
I must know if you are the Spade Q.
ผมต้องรู้ให้ได้ว่าคุณคือควีนโพดำหรือเปล่า
You really entered her house?
นายแอบเข้าบ้านเขาได้จริงเหรอ
And then what?
ไม่สิ แล้วไงต่อ
I secretly checked her QQ.
แอบดูคิวคิวของเขา
Did you find anything?
แล้วได้เรื่องไหม
Is she the Spade Q?
เขาคือควีนโพดำหรือเปล่า
The name is different.
ไอดีไม่เหมือน
So what are you going to do?
แล้วนายจะทำยังไงต่อ
Look for another chance
คงต้องหาโอกาสอีกครั้ง
to observe her further.
เพื่อสังเกตการณ์ต่อ
What do you mean by "further"?
ใกล้แค่ไหน
Break the water pipes again?
ทำท่อน้ำพังอีกรอบ
And live in her house?
แล้วย้ายไปอยู่บ้านเขาเลยไหม
[Lin Wanxing]
[หลินหว่านซิง]
Coach Wang,
โคชหวัง
a box of books needs moving at school.
ที่โรงเรียนมีหนังสือลังหนึ่ง อยากขอแรงคุณมาช่วยยกหน่อย
Don't hang up.
อย่าเพิ่งวางนะ
You'll be paid.
มีค่าจ้าง
You name the price.
คุณกำหนดมาได้เลย
Where are the books?
แล้วหนังสือที่จะให้ยกล่ะ
Follow me.
ตามฉันมา
[Class 12, Grade 10]
[ม.4 ห้อง 12]
Isn't this an empty classroom?
นี่มันห้องเรียนว่างนี่
Except for substitute Chen Weidong,
นอกจากตัวสำรองเฉินเว่ยตงแล้ว
the team members were specially recruited
สมาชิกในทีมคนอื่นได้รับการคัดเลือกพิเศษ
into Hongjing No. 8 High School.
ให้เข้ามัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
Here
ที่นี่
used to be Class 12, Grade 10,
ก็คือห้องเรียนสายกีฬา ม.4 ห้อง 12
the Sports Specialty Class.
ในอดีต
Since middle school, they've been teammates
พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมทีมกันตั้งแต่ม.ต้น
and classmates.
และเป็นเพื่อนร่วมห้องกันด้วย
They studied
ทั้งเรียนและฝึกซ้อม
and trained together.
ด้วยกันมาตลอด
[Class 12, Grade 10, Hongjing No. 8 High School]
[โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดเมืองหงจิ่ง ม.4 ห้อง 12]
They were very close.
สนิทกันมาก
-Coming! -Come on.
- มาแล้ว - มา ๆ
Feng Suo, come on.
เฝิงสั่วมา
Once more. Once more.
อีกทีนะ ๆ
Later,
ต่อมา
the coach who promised to lead the team didn't show up,
โคชที่รับปากว่าจะมาดูแลทีมไม่มา
and their forward transferred to another school.
กองหน้าของพวกเขาก็ย้ายโรงเรียนไป
The football team and the specialty class were disbanded.
ทั้งทีมฟุตบอลและห้องเรียนสายกีฬา ก็เลยถูกยุบไปพร้อมกัน
They were put into different classes.
พวกเขาเลยถูกจับแยกไปอยู่ห้องเรียนต่าง ๆ
[Class 5, Grade 12]
[ม.6 ห้อง 5]
No. 9 Qin Ao
เบอร์เก้าฉินเอ๋า
is an aggressive forward
กองหน้าสายบุก
and the main scorer.
เป็นตัวทำคะแนนหลัก
He's very explosive.
มีพละกำลังมาก
Although he is usually loud
อย่าเห็นว่าปกติเขาจะดูขี้โวยวาย
and looks careless,
ทำตัวเหลาะแหละไปวัน ๆ
he actually has a high offensive awareness
จริง ๆ แล้วเขามีสัญชาตญาณในการบุกสูงมาก
and is good at dribbling past defenders.
ถนัดเลี้ยงบอลทะลวงแนวรับ
The one next to him is Lin Lu,
คนข้าง ๆ เขาชื่อหลินลู่
a center-back.
เป็นกองหลังกลาง
He is
ส่วนสูง
the smallest in the team,
ถือว่าตัวเล็กที่สุดในทีม
but very agile.
แต่คล่องแคล่วว่องไวมาก
The curly-haired guy they're always messing with
ส่วนคนผมหยิกที่โดนแกล้งตลอด
is Yu Ming.
ชื่ออวี๋หมิง
He's a left-back.
เป็นกองหลังซ้าย
He's very well-behaved.
เป็นเด็กดีมาก
He can firmly execute assigned tactics.
กลยุทธ์ที่วางไว้เขาทำตามได้อย่างเคร่งครัด
He's absolutely reliable.
ไว้วางใจได้แน่นอน
Ms. Lin?
ครู
What is she doing here?
เขามาทำอะไร
Looking for the coach.
หาโคชไง
The one doing homework is Fu Xinshu.
คนที่กำลังทำการบ้านชื่อฟู่ซินซู
He's our captain
เป็นกัปตันทีมของเรา
and the pillar of the team.
และเป็นเสาหลักของทีมอีกด้วย
He is the one
เขาเป็นคนที่
most passionate about football.
หลงใหลในฟุตบอลมากที่สุด
Hello, Ms. Lin. Hello, Coach.
สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน สวัสดีครับโคช
Go back to your homework.
ทำการบ้านเถอะ
Okay.
ครับ
And over there.
แล้วก็ตรงนั้น
This way.
มาทางนี้
You have 10 minutes left.
คุณเหลืออีกสิบนาที
How come I only have 10 minutes?
ทำไมฉันเหลือแค่สิบนาทีล่ะ
Because my patience will only last 10 more minutes.
เพราะความอดทนของผมมีแค่สิบนาที
Just get straight to the point.
คุณมีอะไรก็พูดมาตรง ๆ
Alright.
ก็ได้
Asking you to move books was a lie.
ที่ให้คุณช่วยยกหนังสือน่ะโกหก
I just hoped that you
ฉันอยากให้คุณ
could get to know those boys properly.
ได้รู้จักกับเด็กพวกนั้นดี ๆ
I've known them.
รู้จักแล้ว
So what?
ยังไงต่อล่ะ
Maybe you'd be willing to change your mind.
ไม่แน่ว่าคุณอาจจะยอมเปลี่ยนใจก็ได้
Actually, those kids are quite pitiful.
จริง ๆ แล้วเด็กพวกนั้นน่าสงสารมาก
Except for the students on the football team,
นอกจากเพื่อน ๆ ในทีมฟุตบอลแล้ว
no one else wants to play with them.
เพื่อนคนอื่นก็ไม่มีใครอยากเล่นกับพวกเขา
They have been marginalized.
พวกเขาถูกกีดกันออกจากสังคมไปแล้ว
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
what kind of psychological effect is this?
นี่มันปรากฏการณ์ทางจิตวิทยาอะไรอีก
Emotional blackmail?
บีบคั้นทางอารมณ์เหรอ
Of course not.
ไม่ใช่อยู่แล้ว
Actually,
ที่จริงน่ะ
I have a question
ฉันมีคำถามหนึ่ง
I want to ask you, Coach Wang.
อยากจะถามโคชหวังหน่อย
Many of them say
หลายคนในกลุ่มพวกเขาบอกว่า
they never want to play football again.
ต่อไปไม่อยากเตะฟุตบอลอีกแล้ว
Do you think it's true?
คุณคิดว่าเป็นเรื่องจริงเหรอ
Judging from their performance on the pitch,
ดูจากฟอร์มการเล่นในสนามแล้ว
it doesn't seem like it.
ไม่เหมือน
Then I was right.
งั้นฉันก็คิดไม่ผิด
They were once
พวกเขาเคย
abandoned by their coach
ถูกโคชทอดทิ้ง
and their teammates,
ถูกเพื่อนร่วมทีมทอดทิ้ง
and lost the chance to play football.
เสียโอกาสในการเตะฟุตบอลไป
Because they are heartbroken,
เพราะเสียใจ
they shout loudly,
พวกเขาถึงได้ตะโกนออกมาดัง ๆ ว่า
"To hell with football,
ฟุตบอลบ้าบออะไร
I will never play again!"
ต่อไปนี้จะไม่เตะอีกแล้ว
But once they get on the pitch,
แต่พอพวกเขาลงสนาม
they still run so hard
ก็ยังคงวิ่งอย่างเต็มที่
and give it their all.
และสุดแรงเสมอ
Even an amateur like me
ขนาดคนนอกอย่างฉัน
can tell they're not telling the truth.
ยังดูออกเลยว่าพวกเขาปากไม่ตรงกับใจ
Don't easily
อย่าได้เผลอ
fall into the self-satisfaction of saving others,
ซาบซึ้งไปกับการช่วยเหลือคนอื่นเลย
Ms. Lin.
ครูเสี่ยวหลิน
Fine.
ก็ได้
To be honest,
ขอพูดตามตรง
I came to this school to be the Sports Equipment Keeper
ที่ฉันมาเป็นคนดูแล ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬาของโรงเรียนนี้
just for an easier life.
ก็เพราะว่ามันง่ายดี
I hope you can come and be the coach
และที่อยากให้คุณมาเป็นโคช
for the same reason.
ก็เพราะว่าง่ายดีเหมือนกัน
If you can,
ถ้าคุณมา
you can ease my burden
ก็จะช่วยแบ่งเบาภาระของฉัน
and save my job.
รักษางานของฉันไว้ได้
In human communication,
การสื่อสารระหว่างคนเรา
sincerity is the ultimate weapon.
ความจริงใจคือไม้ตาย
I admit
ฉันยอมรับว่า
I did use some psychological effects earlier
ก่อนหน้านี้ใช้ปรากฏการณ์ทางจิตวิทยา
to try and persuade you.
เพราะอยากรับมือกับคุณ
This ID card
บัตรประชาชนใบนี้
was also taken by me.
ก็เป็นฉันที่หยิบมา
[Name: Wang Fa]
[ชื่อ หวังฝ่า]
Here you go.
ฉันคืนให้
My actions were calculated,
การกระทำอาจมีเล่ห์เหลี่ยม
but my desire for you to be the coach
แต่ใจที่อยากให้คุณมาเป็นโคช
is sincere.
เป็นของจริง
Coach Wang Fa,
โคชหวังฝ่า
I sincerely beg you once again
ฉันขอร้องคุณอย่างจริงใจอีกครั้ง
to become the team's coach.
มาเป็นโคชของทีมเรานะคะ
Help them
ช่วยพวกเขา
and help me.
แล้วก็ช่วยฉันด้วย
What do you mean by "further"?
ใกล้แค่ไหน
Break the water pipes again?
ทำท่อน้ำพังอีกรอบ
And move into her house?
แล้วย้ายไปอยู่บ้านเขาเลยไหม
I think you're starting to win me over.
เหมือนจะโดนเกลี้ยกล่อมสำเร็จแล้ว
Really?
จริงเหรอ
But I have a condition.
แต่ผมมีเงื่อนไข
What is it?
เงื่อนไขอะไร
Let's make a bet.
พวกเรามาเดิมพันกัน
You experience my disciplined lifestyle.
คุณลองมาใช้ชีวิตมีวินัยแบบผม
If you can stick to it,
ถ้าคุณทำได้ตลอดรอดฝั่ง
I might agree.
ผมอาจจะตกลงตามที่คุณขอ
No...
ไม่มี...
But since it's a bet,
แต่ในเมื่อเป็นการเดิมพัน
shouldn't you also join in
คุณเองก็ควรลองมา
and experience my lifestyle?
ใช้ชีวิตแบบฉันดูบ้างไม่ใช่เหรอ
Whoever can't endure it
ใครทนไม่ไหว
loses.
ก็ถือว่าแพ้ไป
Deal.
ตกลง
[Good morning]
[อรุณสวัสดิ์]
It's the weekend today.
วันนี้วันหยุด
Who is it?
ใครคะ
Coach Wang,
โคชหวัง
do you know what time it is?
นี่คุณรู้ไหมว่าตอนนี้เพิ่งจะกี่โมง
Who agreed to swap lives yesterday?
เมื่อวานใครตกลงแลกเปลี่ยนการใช้ชีวิตล่ะ
But it's too early.
แต่นี่มันก็เช้าเกินไป
It's not early.
ไม่เช้านะ
Usually at this time,
ปกติเวลานี้
I've already started my morning run.
ผมก็เริ่มวิ่งตอนเช้าแล้ว
Bro, are you even human?
พี่ชายเป็นคนหรือเปล่าเนี่ย
How about this? Let's set the rules first.
เอาอย่างนี้ เรามาตั้งกฎกันก่อนดีกว่า
There are rules?
มีกฎด้วยเหรอ
Why didn't you say so yesterday?
ทำไมเมื่อวานไม่บอก
Speechless.
พูดไม่ออกเลย
[Time] [Training Schedule] [Key Objectives] [Remarks]
[ตารางเวลากำหนดการฝึก เป้าหมายสำคัญ หมายเหตุ]
Fasted cardio.
คาร์ดิโอตอนท้องว่าง
[Wake Up & Warm-up Activation] [Fasted Cardio Session]
[ตื่นนอน เริ่มฝึกสมรรถภาพทางกาย] [ฝึกคาร์ดิโอตอนท้องว่าง]
6 a.m.
หกโมง
[Indoor Cardio Training] [Dinner Time] [Evening Cardio]
[ฝึกคาร์ดิโอในร่ม][เวลาทานข้าวเย็น] [คาร์ดิโอตอนกลางคืน]
Evening cardio.
คาร์ดิโอตอนกลางคืน
Coach,
โคชคะ
your schedule is stricter than military training.
ตารางของคุณเนี่ยเข้มงวดกว่าฝึกทหารอีกนะ
This is how I usually am.
ปกติผมเป็นแบบนี้แหละ
Double-digit step count.
จำนวนก้าวในวีแชตมีแค่สองหลัก
Lazing around all afternoon on weekends.
นอนเปื่อยทั้งบ่ายในวันหยุด
Can you do that?
คุณทำได้ไหม
I've never seen anyone so lazy.
ไม่เคยเจอคนขี้เกียจขนาดนี้เลย
I can.
ทำได้สิ
Then...
งั้น
eating river snail rice noodles barefoot,
ไม่ใส่รองเท้าเดินเท้าเปล่ากินหลัวซือเฝิ่น
and doing handstands in a lace slip dress while eating spicy wheat gluten snacks.
ใส่เดรสสายเดี่ยวลูกไม้ ทำแฮนด์สแตนด์กินล่าเถียว
You can do those too?
คุณทำได้ด้วยเหรอ
You're pushing your luck.
ได้คืบจะเอาศอกนะ
Your usual hobbies
งานอดิเรกปกติของครูเสี่ยวหลิน
are quite unique.
พิเศษดีจังเลยนะ
So,
ก็ถึงบอกไง
you see, you can't accept them either.
เห็นไหมล่ะว่าคุณก็รับไม่ได้เหมือนกัน
Swapping lives requires reasonable requests.
จะแลกเปลี่ยนการใช้ชีวิต ก็ต้องมีข้อเรียกร้องที่สมเหตุสมผล
The fasted cardio,
ไอ้พวกคาร์ดิโอตอนท้องว่าง
[Indoor Cardio Training] [Dinner Time] [Evening Cardio]
[ฝึกคาร์ดิโอในร่ม][เวลาทานข้าวเย็น] [คาร์ดิโอตอนกลางคืน]
physical training,
ฝึกสมรรถภาพทางกาย
and night jogging should all be deleted.
วิ่งจ็อกกิงคาร์ดิโอตอนกลางคืนของคุณ ลบทิ้งไปให้หมดเลย
Let's compromise.
งั้นเอาอย่างนี้ มาประนีประนอมกัน
In the morning,
ตอนเช้า
you follow my arrangements.
คุณทำตามผม
Reasonable,
เป็นข้อเรียกร้อง
not strict ones.
ที่สมเหตุสมผลและไม่เข้มงวด
And in the afternoon?
ตอนบ่ายล่ะ
In the afternoon,
ตอนบ่าย
I'll listen to you.
ผมทำตามคุณ
Deal.
ตกลง
♪ There's nothing to fear ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ Running towards you ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪